# Хакатон Cloud.ru 2025
# член(ы) команды (алгоритм):
  а). Бинтанг 
  
  б). Евгений 
  
  в). Дмитрий 
  
  г). Артем (Молодек-капитан)

## 1). MCP (Model Context Protocol) для бизнес-трансформации, связанной с ИИ

### 2). Цель: Создание бизнес-ориентированного AI-агента или мультиагентной системы, интегрирующих публичное API через MCP-серверы

### 3). Подробные выполнимые задачи:

a). Создание бизнес-ориентированного AI-агента или мультиагентной системы, интегрирующих публичное API через MCP-серверы

b). Разработайте бизнес-ориентированного AI-агента или мультиагентную систему, интегрирующих публичное API через MCP-серверы, демонстрирующие автоматизацию или работу реального
    бизнес-сценария.

c). Решение должно быть готово к включению в каталог `Evolution AI Agents` — легко подключаемое, документированное и полезное для других пользователей. Решение должно быть 
применимо или полезно в бизнесе, обеспечивать автоматизацию какой-либо сферы бизнеса, экономию времени или денег. Можно предлагать любые решения, несущие в себе высокую
ценность для бизнес-пользователей, которые можно запустить на платформе [Evolution AI Agents (lab1-MCP-Finance-Lab)](https://github.com/cloud-ru/evo-ai-agents-labs/tree/main/lab1-mcp-finance-lab).

### 4). Базовая функциональность минимально жизнеспособного продукта/прототипа

a). Совместные многоагентные решения, использующие несколько MCP-серверов для выполнения задач по запросу с РУС на АНГЛ и с АНГЛ на РУС

b). MCP-серверы, предоставляющие стандартизированный интерфейс для взаимодействия с общедоступным API

c). Полная демонстрация рабочей версии сценария агента: 

• Видеодемонстрация / живая демонстрация веб-хуков

d). Интеграция с агентами Evolution AI:
    
• Наличие MCP на основе предоставленного шаблона,
    
• Наличие файла .env,
    
• Корректный формат ответа агента в соответствии с протоколом A2A (Agent-to-Agent),
    
• Поддержка протокола MCP


### 5). Соответствующие технологические стеки
- requirements.txt содержит следующие:
  
  `cffi==1.17.1`

  `cryptography==45.0.5`

  `fastapi==0.116.1`

  `fastapi_mcp==0.3.7`

  `httpx==0.28.1`

  `Pillow==11.3.0`

  `pycparser==2.22`

  `pydantic==2.11.7`

  `pydantic_settings==2.10.1`

  `PyJWT==2.10.1`

  `pytesseract==0.3.13`

  `pyzbar==0.1.9`

  `Requests==2.32.4`

### 6). Структура репозитория

- **`/fastAPI-MCP-server`**: cодержит весь исходный код приложения.
  - **app/**
    - `auth`: 
        - `auth.py`: содержит средство проверки токенов и учетные данные для авторизации HTTP.
        - `auth_config.py`: содержит необходимые настройки/конфигурации.
        - `exceptions.py`: содержит исключение HTTP. 
        
    - `main.py`: основной отправной пункт для участия в программе.
      
- [README.md](README.md): этот файл.
- [LICENSE](LICENSE): Информация о лицензии проекта.
- `requirements.txt`: Список зависимостей.


### 7). Контрольный список поставки решений
#### 7.1). Техническая шкала (Максимальное количество 5 баллов)
           
           a). Функциональность агентной системы (35% от максимального количества баллов)

           b). Архитектура и качество кода (20% от максимального количества баллов)

           c). Готовность к включению в Evolution AI Agents ((45% от максимального количества баллов))
           
#### 7.2). Бизнес-составляющая (Максимальное количество 5 баллов)
           
           a). Ценность и бизнес-релевантность (40% от максимального количества баллов)

           b). Демонстрация работоспособности (30% от максимального количества баллов)

           c). Актуальность и потенциал (30% от максимального количества баллов)
